'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan'
Bani bermaksud mengatakan
bahwa Lakshmi akan ikut denganmu.
Oke?
Ayo, makan, kak.
- Mari kita semua makan bersama.
Oke, Anda mulai.
Datang.
"Itu adalah anugrah Tuhan"
"bahwa aku menemukanmu!"
"Sekarat untukmu,"
"Saya menemukan kehidupan!"
"Denganmu, cintaku, musim
semi tersenyum padaku!"
"Kamu adalah malam yang gila, sedangkan
aku adalah bintang yang berkelap-kelip!"
"Denganmu, cintaku, musim
semi tersenyum padaku!"
"Beri aku petunjuk, dan
aku akan menjadi milikmu!"
Kalau saja aku bisa melihat Lakshmi sekali saja,
untuk penghiburan!
Menyaksikan Kamli hari demi
hari telah menghancurkan hidupku.
Jika saya melihat Lakshmi,
bunga akan mekar.
Saya akan menawarkan dia beberapa.
Cukup adil.
Tapi aku harus melakukan sesuatu
sebelum dia pergi ke rumah Rishi.
Kalau tidak, saya tidak akan mendapat kesempatan.
Pak, dia kerabat Lakshmi.
Dia ingin berbicara denganmu.
Tolong duduk.
Terima kasih.
Halo Pak.  - Hai.
Saya hanya punya pertanyaan kecil.
Apakah Lakshmi sudah sembuh?
Saya harap tidak ada masalah.
Maksudku, itu kecelakaan serius.
Tapi karena Anda telah
memungkinkan dia untuk pulang,
dia pasti baik-baik saja.  - Ya.
Lakshmi baik-baik saja sekarang.
- Oke.  Bagus.
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu.
Karena Anda adalah keluarganya,
penting bagi saya untuk memberi tahu Anda.
'Apa yang dikatakan
dokter tidak begitu penting.'
'Haruskah aku memberi tahu Rishi dan Lakshmi?'
'Tidak, biarlah.'
"Saya tidak ingin mengganggu mereka."
"Mereka sudah
melalui banyak hal."
'Ya, lupakan saja.'
'Para pengganggu juga ada di sini!'
'Ada apa dengan Lakshmi?
Apa yang membuat kepalanya terbentur?'
'Dia terluka.
Itu sebabnya dia ada di rumah sakit.'
'Lentera pasti
jatuh di kepalanya.'
'Apakah mereka membawanya pulang?'
'Lupakan berbicara dengannya, aku
bahkan tidak bisa melihatnya baik-baik.'
'Rishi dan Ayush adalah
kutukan terburuk dalam hidupku!'
'Aku merasa ingin mematahkan tengkorak mereka!'
Andai saja Malishka
memberitahuku lebih awal!
Yang bisa kulakukan hanyalah menggaruk kepalaku sekarang.
Kabar baik, ibu.
Kabar baik?  Hanya ketika
Lakshmi kembali, semuanya pulih.
Itu kabar baiknya, ibu.
Itulah kabar baiknya.
- Benar-benar?
Ya.  Rishi menelepon.
Lakshmi telah dipulangkan.
Dia akan pulang.
Jutaan terima kasih, Ibu Dewi.
Semoga anak saya baik-baik saja!
Tolong selamatkan dia dari mata jahat!
Anda tahu, saya
akan menelepon Rishi.
Apakah itu?
Duduk, Vir.  Aku ingin berbicara denganmu.
Apakah semuanya baik-baik saja, ibu?
Semua baik-baik saja.
Saya sedang memikirkan Lakshmi.
Dia bukan keluarga lagi.
Tetap saja, dia telah
memantrai kami, keluarga kami.
Rumah ini terasa hampa tanpa dirinya.
Yang membuatku khawatir adalah,
ketika dia menikah dan pergi,
apa yang akan terjadi pada kita?
Itu juga membuatku khawatir, ibu.
Dia membawa sukacita ke dalam hidup kita.
Dia menghembuskan nafas
kehidupan ke dalam rumah tangga ini.
Apa yang akan kita lakukan setelah dia pergi?
Kami juga tidak bisa bersikap
tidak adil kepada Malishka.
Tapi ada satu hal, ibu.
Lakshmi memenangkan kita,
memenangkan hati kami.
Malishka tidak pernah bisa melakukan itu.
Malishka tidak akan pernah
bisa menggantikan posisi Lakshmi.
Karena Malishka tidak akan
pernah bisa menjadi seperti Lakshmi.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia memberikan Lakshmi
semua kebahagiaan di dunia.
Jika kebahagiaannya terletak di rumah ini,
semoga Tuhan membiarkannya tinggal bersama kita,
dan tidak membiarkannya pergi.
Saya berharap itu bisa terjadi, ibu.
Saya sangat berharap itu bisa terjadi.
Mama...
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Aku baik-baik saja, bibi.
Bagus?
Ibu, dia adalah Lakshmi.
Tidak ada yang memengaruhinya
atau saya, terima kasih padanya.
Sekali lagi, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.
Syukurlah kau kembali
ke rumah, Lakshmi.
Tuhan melarang, jika sesuatu
terjadi padamu, aku akan hancur.
Seandainya sesuatu terjadi padamu, aku
tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Tolong bicara dengannya, ibu.
Beri tahu dia
tidak mempertaruhkan nyawanya untukku,
untuk tidak mencoba menyelamatkanku.
Tolong beritahu dia.  Dia mematuhimu.
Kalau saja dia menurutiku!
Karena Anda bersikeras, saya akan memberitahunya.
Jangan lakukan ini, Lakshmi.
Jangan selamatkan nyawa anakku.
Ini mudah.
Hanya tinggal jauh dari dia.
Dia mendapat masalah karena kamu.
Kemudian Anda menyelamatkan
hidupnya dan menjadi penyelamat.
Oke.  Tetap saja, aku harus berterima kasih.
Karena anak saya
bersikeras memberi tahu kami
bahwa Anda menyelamatkan hidupnya.
Jadi, demi Rishi,
Terima kasih.
Laksmi!
Anak saya!
Jutaan terima kasih kepada Tuhan,
Anda baik-baik saja dan kembali ke rumah.
Saya berterima kasih
atas nama seluruh keluarga.
Nenek...
Anda menyelamatkan
keluarga ini dari bencana besar,
dengan menyelamatkan nyawa Rishi.
Terima kasih.  - Nenek...
Ya, sayang.
Untuk apa yang telah Anda
lakukan untuk keluarga ini,
bagi kami orang tua,
dengan menyelamatkan nyawa putra kami sekali lagi,
syukur saja tidak cukup.
Ayah...
- Selain itu, bukan hanya milik Rishi,
Anda menyelamatkan
nyawa orang tuanya juga.
Saya berterima kasih
dari lubuk hati saya.
Mengapa Anda berterima kasih lagi dan lagi?
Anda tahu bahwa saya tidak menyukainya.
Ini adalah tugas saya.
Tolong jangan berterima
kasih dan mempermalukan saya.
Rishi melakukan banyak hal untukku.
Dia juga telah menyelamatkan
hidup saya beberapa kali.
Tentu saja, kalian berdua
dipotong dari kain yang sama.
Vira benar.  Kalian berdua sama.
Anda menyelamatkan hidupnya, dia menyelamatkan hidup Anda.
Saya berdoa kepada Tuhan
untuk memberkati Anda berdua
dengan kebahagiaan selamanya.
Resi,
membawanya ke kamarnya.
Pergilah, istirahatlah, sayang.
Datang.
Rishi...
- Ya, bu?
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya akan...
Hati-hati di jalan.
Ada apa, bu?
Apa selanjutnya?  - Arti?
Saya berbicara tentang Lakshmi.
Dia menolak Aarav.
Dia tidak melakukannya.
Bahkan, dia menyelamatkan pernikahannya
dari perceraian tertentu.
Dia menyatukan dua kekasih.
Bagaimanapun, itu
tidak mengubah fakta.
Intinya adalah kita harus mencari
pelamar lain untuk Lakshmi.
Saya harap Anda ingat.
Anda harus menikahi
Malishka bulan depan,
apakah Lakshmi menikah atau tidak.
Apa yang ada di benak Neelam?
Mengapa dia mendesak
Rishi untuk menikah?
Ini bukan tentang Rishi, bu.
Dia ingin menyingkirkan
Lakshmi secepat mungkin.
Dengan cara apa pun, dia ingin
Lakshmi keluar dari kehidupan Rishi.
Itulah terburu-buru.
Laksmi...
Itu kamu, bibi.  Silakan masuk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagus kalau begitu,
Saya akan langsung ke intinya.
Neelam telah memanggil mak comblang.
Anda kehilangan orang yang baik seperti Aarav.
Tidak masalah, kami
akan menemukan yang lain.
Tapi kali ini kau harus
menyetujuinya, Lakshmi.
Tuhan tahu kapan Rishi
akan menemukan pelamar.
Anda akan tumbuh dewasa saat itu.
Saya tidak mengatakan kepada Anda untuk memilih
pria seperti Balwinder dengan tergesa-gesa.
Pilih pria yang baik.
Faktanya, kami semua akan membantu Anda.
Tapi demi Tuhan,
hanya memilih seseorang.  Oke?
Kami akan menikahkanmu dengan siapa pun
Anda memilih.  Siapa pun.
Anda tidak perlu berkompromi sama sekali.
Jika Anda memiliki pikiran terbuka,
Anda akan menyukai seseorang.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Ya.
Bagus.
Sang mak comblang akan segera datang.
Oh!
Saya tidak tahu apakah Anda tahu,
tetapi seorang pendeta telah
dipanggil untuk menetapkan tanggal
untuk pernikahan Rishi dan Malishka.
Jadi, lebih baik pilih
pria untuk diri sendiri.
Kami akan memperbaiki
tanggal pernikahan Anda juga.
Saya harap Anda mengerti.
Bagus untukmu.
'Saya mengaku kepada Lakshmi.
Saya mencurahkan isi hati saya kepadanya.'
'Dia belum menjawabku.
Dia belum menerima atau menolak.'
'Apa yang saya dapatkan dari itu?'
'Dia mendengarku, bukan?'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
'Saya hanya mencintai kamu.
Saya tidak mencintai Malishka.'
Lakshmi mendengar semuanya.
Dia mendengarnya.
Kenapa dia tidak membalas?
Ayo, Lakshmi.
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah dia melakukan ini dengan sengaja?
Sengaja?
Tapi kenapa dia?
Lakshmi bukan tipe itu.
Dia cukup lugas
dan terus terang.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan ini.
TIDAK.
Mengalahkan saya.
Lakshmi, datang dan bicara padaku.
Aku ingin tahu perasaanmu.
Saya ingin tahu.
Lakshmi, tolong datang dan bicara padaku.
Silahkan datang dan berbicara dengan saya.
'Sejak dokter
memberitahuku tentang itu,'
'Saya telah gelisah, bekerja keras
dan stres.  Apa yang saya lakukan?'
'Saya tidak bisa melupakannya kecuali
saya membaginya dengan seseorang.'
'Aku akan seperti
zombie, mondar-mandir.'
'Tidak, bung!  Saya harus memberitahu seseorang.'
Butuh keberanian besar untuk memberitahunya...
Perlu diberitahu!
Hei...
- Apa yang perlu diceritakan?
Apa itu?
Oh itu.
Saya punya sebuah rahasia,
tapi itu tidak layak.
Bisa jadi, bisa juga tidak.
Haruskah saya membagikannya?
- Lakukan dengan cepat.  Saya tidak punya waktu.
Ini memang tentang waktu.
Bagaimana Anda tahu?
Katakan padaku, atau aku akan pergi.
- Tunggu, Resi.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan,
tapi saya tidak tahu
apakah itu penting atau tidak.
Bisa jadi penting,
atau mungkin tidak.
Tergantung waktunya.
Apa yang terjadi tidak begitu hebat,
mungkin itu.
Karena saya tidak membagikannya, saya
tidak tahu mengapa perut saya bergolak.
Anda ingin pemukulan?  Membosankan!  Saya mau off.
Resi, dengarkan aku.
Jika Anda tidak mendengarkan
saya, saya akan menjadi gila.
Lalu ludahkan.
Oke, dengarkan.
Ketika Lakshmi
keluar dari rumah sakit,
Saya pergi menemui dokter.
Anda tahu, untuk memahami
apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Dia mengatakan kepada saya
sesuatu yang tidak ada sampai sekarang.
Saya tidak tahu apakah itu masuk akal.
Maksudku, dia baik-baik saja sekarang.
Jadi, tidak ada masalah.
Saya tidak tahu apakah saya harus membagikannya,
tetapi saya akan memberi tahu Anda.
Oke, dengarkan.
Inilah yang terjadi.
'Apakah ini serius, dokter?'
"Kau bisa memberitahuku."
'Dia baik-baik saja, kan?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.'
'Lakshmi telah sadar kembali
untuk beberapa saat setelah operasi,'
'tapi dia bukan dirinya yang dulu.'
'Arti?
- Dia telah kehilangan ingatannya.'
'Apa!  - Ya.'
"Kami harus memberikan suntikan
untuk mengembalikan ingatannya."
'Tapi sejak dia datang'
'ke titik di mana
injeksi diberikan,'
'dia telah kehilangan ingatannya.'
'Apa pun yang terjadi untuk sementara,'
'dia pasti sudah lupa
setelah ingatannya kembali.'
'Ini disebut kehilangan ingatan sementara.'
"Itu hanya untuk waktu yang singkat."
'Maksudnya itu apa?
Pak, saya tidak mengerti apa-apa.'
'Kehilangan ingatan sementara?
- Jangan khawatir.'
"Itu berumur pendek."
"Dan tidak ada yang perlu
diingat terjadi selama waktu itu."
'Dia datang sebentar,'
'ketika dia kehilangan ingatannya.'
'Dia pasti sudah lupa
apa pun yang terjadi'
'selama waktu itu.'
Itulah yang terjadi.
Maksudmu dia tidak
ingat apa yang terjadi
ketika dia datang sebentar?
Dia mengatakan itu adalah
kehilangan ingatan sementara.
Kehilangan ingatan sementara.
- Ya.
Ya, tapi itu hanya untuk
waktu yang singkat.
Apakah sesuatu yang patut
diingat terjadi pada saat itu?
Itu berarti
Lakshmi tidak menghindariku.
Dia sebenarnya sudah lupa.
Apa itu?
Kenapa kamu tertawa, Rishi?
Apa yang dia lupakan?
Siapa yang dia hindari?  Apa itu?
Apakah dia baik-baik saja?
Katakan padaku apa yang terjadi, Rishi.
Apa yang kamu tersenyum untuk saat ini?
Halo.  - Salam.
Lakshmi, ini mak comblang
yang saya ceritakan.
Dia adalah Lakshmi.
Kami mencari pelamar untuknya.
Silahkan duduk.  - Tentu.
Datang.
Tolong duduk.
Lakshmi, kenapa kamu tidak duduk?
Dia memiliki beberapa profil.
Saya yakin Anda akan menyukai salah satunya.
Lihatlah.
Dan dengarkan,
Saya akan pergi.  Atau Rishi
mungkin mengira aku menekanmu.
Saya merasa Anda pasti akan
menyukai seseorang hari ini.
Sejarah sedang dibuat
hari ini di keluarga ini.
Putra dari keluarga
ini dan mantan istrinya
akan memiliki pernikahan masing-masing
tetap pada tanggal yang sama.
Semua yang terbaik.
Lakshmi, saya akan menunjukkan profilnya.
Segala puji bagi Dewi.
Hormat saya, pendeta.
- Diberkatilah Anda.
Kami menunggumu.  Datang.
- Terima kasih.
Tolong duduk.
Pendeta, saya ingin Anda
memeriksa horoskop anak saya
dan segera tentukan tanggal
pernikahan yang menguntungkan.
Aku tidak sabar lagi
untuk menikahkannya.
Ini dia.
Horoskop Rishi dan Malishka.
Kiran!  Malishka!
Waktu yang tepat!
Pendeta?
Saya mengundangnya.
Untuk menentukan tanggal
pernikahan Rishi dan Malishka.
Dengan serius?
Itulah tepatnya yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Saya pikir saya akan memberitahu Anda untuk
memperbaiki tanggal pernikahan setidaknya
agar kami bisa melakukan
persiapan, mencetak undangan
dan Anda tahu, hal-hal lain.
Kamu adalah seorang ibu, begitu juga aku.
Aku tahu apa yang ada di hatimu.
Saya menelepon pendeta agar
setelah tanggal pernikahan ditetapkan,
kita bisa membuat persiapan pernikahan.
Aku ingin pernikahan
ini menjadi acara besar.
Malishka,
ceritakan tentang impian
Anda untuk pernikahan Anda.
Saya akan mencoba untuk
memenuhi semua impian Anda.
Terima kasih banyak, bibi!
Saya tidak pernah berharap Anda
begitu peduli dengan kebahagiaan saya,
tentang perasaanku!
Saya sangat beruntung.
- Sebenarnya, saya beruntung
bahwa kamu akan memasuki
rumahku sebagai istri Rishi.
Dan sejujurnya, Anda akan
menjadi seperti putri saya di sini.
Datang.  Duduklah, Kiran.
Hai, Kirana.  Hai, Malishka.
Hai.  - Hai, Karishma.
Ada apa, bibi?
Kabar baik, Malishka.  Seorang mak
comblang ada di sini untuk Lakshmi.
Semuanya akan diselesaikan hari ini.
- Benar-benar?
Saya mengatakan kepada Lakshmi
untuk memilih pelamar sendiri,
dan tidak menunggu
Rishi melakukan itu.
Saya mengatakan kepadanya untuk
menyelesaikan pelamar hari ini sendiri.
Itu sangat bagus!  Maksudku,
ini berita bagus, bibi.
Itu sangat bagus.
Sekarang Anda tinggal memperbaiki
tanggal pernikahan Anda.  Oke?
'Wanita pembawa sial
itu keluar dari hidupku!'
"Aku hanya tidak ingin
ada rintangan lagi."
'Aku hanya ingin
menikahi Rishi secepatnya.'
'Tuhan, tolong biarkan aku
memiliki orang yang menjadi milikku.'
Lihatlah bocah ini, Lakshmi.
Dia terlalu baik.
Dia bekerja di sebuah rumah sakit swasta.
Dia akan segera mendirikan
rumah sakitnya sendiri.
Dia sangat baik mengingat
prospek masa depan.
Coba pikirkan.
Saya akan menunjukkan lebih banyak foto tentang dia.
Satu detik.
Lihat.
Dengan jeans biru.
Saya memiliki lebih banyak pelamar, lebih banyak pilihan.
Anda dapat memutuskan sendiri.
Tunggu sebentar.
Laksmi...